لم نستطِع تحديد مواقع الرجال والنساء التسعة
ويتعذّرُ علينا مُتابعة التحقيق في هذه المسألة
باعتبارنا لسنا مستخدمي ستاند
هل كانوا مُستخدمي ستاند جدُد؟
انتظر
لم يبقَ من مُستخدمي الستاندات التي ترمز إلى أوراق التارو
باستثناء "امبراطور" هول هورس
"إلَّا الورقة الوحيدة وهي "العالم
...كنتُ أظن بأن "العالم" هو ستاند ديو، ولكن
عبدول؟
لا أدري
لا أملُك فكرة، تسعة؟
على ما يبدو، لم يتأقلم رأسُ ديو على جسده الجديد بعد
ديو معتزٌّ جداً بنفسه، لهذا من المُستحيل أن يهرب من القاهرة
يبدو بأنه يحاولُ أن يحاول منعنا من الوصول إلى القاهرة
...يا إلهي، بقي أسبوعان فقط ومع ذلك تسعة منهم
...ذاك الكلب
لاحظَ وجود العظيم إندول
تباً، كان ذلك وشيكاً
بسببِ هذه الذبابة تمكّن جوستار والآخرون
من اللَّحاق بالسيّد العظيم ديو إلى هنا
الأحمق
إيغي
سيّد جوستار، ألا يمكنك فعل شيء حيالَ هذا الأمر؟
...لماذا يجلسُ هذا الكلب الصغير في
المقعد ونحنُ محشورون في الخلف؟
المكانُ ضيِّقٌ جداً، ظهري يؤلمني
...يجبُ عليك أن تصبر حتّى تزول نكهة
علكة القهوة المحبَّبة لديه
حالما يحدثُ ذلك سأرمي قطعةً جديدةً من العِلكة
ما القصّة!؟
انظروا! هناك
...هذه
المروحية
مروحية مؤسَّسة سبيد واغن الّتي أقلعَتْ سقطَتْ في الرِّمال
لا يوجدُ ما يُشير إلى أنها تعرّضَتْ لهجوم
تبدو وكأنّها سقطَتْ أرضاً فحسب
هذا مستحيل
توخّوا الحذر
من المرجَّح أن يكون ستاند العدوّ قد هاجمها
انظروا! إلى الطيَّار
...إنه ميِّت
...هنالِك آثارٌ حيثُ خمشَ طرف المروحية
هذا مروِّع
اقتربوا بحذر
إنه ماء
...الكثير من الماء
إنه يسيلُ من فم الطيَّار... بل من رئتيه
وحتّى أن هناك سمكة صغيرة
غرقَ في وسط الصَّحراء
ما الذي يجري؟
انظروا
الشخصُ الآخر هنا
إنه على قيدِ الحياة
هل أنتَ بخير؟ تمالك نفسك
ما الذي حدثَ بالضبط؟
...ما
...ماء
ماذا؟ تريدُ ماء؟
بولناريف، أعطِني حافِظةَ الماء
لا، الماءُ سيُهاجم
ماذا!؟
إنه ستاند العدوّ
ستاند العدوّ داخل حافِظة الماء
تباً
...لم تكُن مؤسَّسة سبيد واغن
جزءاً من هذه المعركة ومع ذلك تعرّضوا لهجوم
عبدول، هل عرفتَ طبيعةَ هذا الستاند؟
لم أرَ إلّا يداً
ولكن لا يزالُ داخل حافِظة الماء
لم أره يُغادر
من قد يكون؟
...ذكروا بأنّ ديو جمع تسعة رجالٍ ونساء
هل المُعتدي هو واحدٌ منهم إذاً؟
جوتارو، حدِّد موقع جسد العدوّ
أنا أبحثُ عنه الآن
"وحتّى أنني بحثتُ عن شيءٍ يُشبِه المِرآة الغبيّة لستاند "الشّمس
ولكن يبدو بأنّ العدو يتصرّف من مسافةٍ بعيدةٍ جداً
بولناريف، هاجم حافِظة الماء
ماذا؟ أنا...؟
تمَّ امتصاص رأس الطيَّار نحو حافِظة الماء الصّغيرة تلك بشكلٍ كامل
...إذاً إن وخزتُ ثقباً في ذاك الشيء
مُحال
كاكيوين، أنتَ أقرب
ينبغي أن تضربها برشّاش البقع الزمرّدية
لا أريد ذلك
لا تطلب من شخصٍ أن يفعل شيئاً حتَّى أنت لا تُريد القيام به
ما الذي أصابَك بحقِّ السماء!؟
...هذا
كاكيوين
إنه الماء
لقد غادرَ حافظةَ الماءِ مسبقاً مع الدِّماء
...لم يكُن الستاند داخل حافِظة الماء
إنّما الماء بحدِّ ذاته هو الستاند
نالَ من كاكيوين
نالَ من عينيّ كاكيوين
بولناريف! كفاكَ هلَعاً
أخرج العربة ودافع عن نفسك
تباً، سينالُ من بولناريف أيضاً
هاجمَ منبِّه ساعة اليد
الصوت! إنه يُهاجم من خِلال تحديد الأصوات
أصوات؟
تباً! بولناريف
إنه قادمٌ نحوك هذه المرّة
اركض نحو المركبة
إنه فائقُ السرعة
بسرعة يا بولناريف
جرحَني
النّاسك الأرجواني
بإمكانه التحرُّك بحرِّية تحت الأرض
دون أن يُرى، أو قبل أن نشعر
بمقدورِه مُهاجمتنا من الخلف أو من أسفل أقدامنا
ويستطيعُ مُستخدمه البقاء بعيداً
لقد ركِبوا مركبتهم جميعاً
لا بدّ وأنه أدركَ بأنني أنا، إندول، كنتُ أحدِّدُ أماكنهم بالصوت
...من المُؤسف أنّ اكتشافهم ذلك لن ينفعهم في شيء
كيف حالُ كاكيوين؟
سيّئة
ينبغي أن نتوخّى الحذر
ماذا!؟
خُطواتُ الأقدام تلك... إنه الكلب
...ذلك الكلب
غادرَ السيّارة قبل تنفيذِ هجمتي
تنبّأ بهجمةِ الستاند المخصَّص لي
يبدو بأن ذلك الكلب سيكونُ عائقاً إذاً
الإطاراتُ في الماء، تباً
لا جدوى، يتمُّ امتصاصنا
سننزلِق
...ماذا ينبغي أن أفعل
يجبُ أن أقضي على الكلب أولاً
كم أنتَ مُهمل
أيّها الكلب الغبيّ
لا، سأتركُ الكلب لوحده
لا يبدو بأنّ جوستار والآخرين يستطيعون التحكُّم بذلك الكلب
وإذا كان سينام، لن يضرَّني
...والآن ومن دون تردُّد
إنّه حادٌّ جداً، لقد قطعَ الإطارات الأمامية إلى نصفَين
في الحلقة القادمة
أسمَعُه، أسمَعُه
لا تصدر صوتاً
يستطيعُ أن يشتمَّ رائحةَ المكان الذي سيهاجمُ منه العدوّ
بدأ الماء بمطاردةِ جوتارو
إذا استطعنا إيجاد جسده فقط
ففُرصتنا لهزيمةِ هذا الستاند المخيف جيّدة
إنه إيغي
الحلقة 26
إيغي الأحمق وجب إندول الجزء 2