جميع حقوق هذا المُنتج محفوظة لصاحب العمل، ويُسمَح بتوزيعه للجمهور المُستهدَف فقط. وإنّ أي نسخ أو حجب أو عرض أو تعديل على مُحتوى هذا البرنامج من دون تخويل ممنوع منعاً باتّاً بموجب القانون، وأي انتهاك يعرّض صاحبه للمحاكمة الجنائيّة والمدنيّة
لقد حان الوقت
الغريبة مغامرة جوجو
صليبيّو الغبار النجميّ
الحلقة 25
إيغي الأحمق وجب إندول، الجزء 1
ما هذا؟
لقد أتوا
إنها مروحية
هذه القصّة خيالية وكافّة الشخصيات والجماعات والأماكن والقوانين والأسماء المُستخدَمة في هذا البرنامج لا صِلة لها بأيّ وجود في الحياة الواقعية
لا تقلْ كلاماً واضحاً، نحنُ نرى ذلك
هذه مروحيةٌ أرسلَتْها مؤسّسة سبيد واغن
يبحثون عن مكانٍ للهبوط
مؤسّسة سبيد واغن؟
أصدقاؤك القُدامى الذين يعتنون بأمي في اليابان؟
نعم، هذا صحيح
لا تقل لي بأننا سنستقلُّ تلك المروحية
لا، بحسبِ معلوماتي، أفرادُ الطاقم ليسوا من مستخدمي الستاند
إذا تعرّضنا لهجوم، سيكونون في خطر
لماذا تلك المروحية هنا إذاً؟
لقد أحضروا لنا مُساعداً
ماذا؟ مُساعد؟
يُعاني من بضعة اضطرابات في الشخصية
لهذا استغرقَتْ وقتاً لإيصاله إلى هنا
سيّد جوستار
يتعذّرُ عليه اصطحابنا في هذه الرحلة
مُحال أن يكون مفيداً لنا
هل تعرفه يا عبدول؟
نعم، أعرفه جيّداً
انتظر لحظة، إن كان مُساعداً فهذا يعني أنه مُستخدم ستاند، صحيح؟
"إنه مُستخدم ستاند يرمزُ إلى الورقة التي تُدعى "الأحمق
الأحمق؟
تبدو تِلك الورقة سخيفة
لحسنِ حظّنا أنه ليس عدوّنا
وإلّا لما استطعتَ هزيمته
ماذا تقولُ أيها الوغد؟
حريّ بك أن تصون لِسانك
ما أقوله هو الحقيقة
أبعِد يدك أيضاً، أنت تؤلمني
...تتصرّفُ بطريقة حقيرة وفوقيّة
هذا يكفي
هبطت المروحية
سيّد جوستار، الحمدُلله على سلامتك
شكراً لقدومكم إلى هنا، أنا ممتنٌّ لذلك
...إذاً
من هو مستخدم الستاند؟
أسألُ من منكما هو مستخدم الستاند
هل هو أنت؟
لا، لسنا نحن
إنه في المقعد الخلفيّ
...المقعد الخلفيّ
لا أرى أحداً هناك
لا، إنه هناك
!مهلاً مهلاً مهلاً
تقولُ أنه هنا، ولكن أين؟
هل هو قصيرٌ أو ما شابه؟
!اخرج من هنا يا هذا! هيّا
!انتبه
ما هذه المادّة الدّبِقة؟
كُن حذِراً أرجوك
كانَتْ رحلة المروحية وعِرة، لهذا هو في مزاجٍ سيئ جداً
لا تقترب منه
قلتُ لك أنه يُعاني من اضطراب في الشخصية
بولناريف، لا تستطيعُ الفوز
...وأنا أسألُ أين هو بحقِّ الـ
...إ..إ..إ...إ..إ..إنه
كلب...
...لا تقل لي بأن هذا الكلب هو
"نعم! إنه مستخدم ستاند "الأحمق
اسمُه إيغي
يعشقُ تمزيق الشَّعر البشري بفمِه
لا ندري أين وُلِد
في الوقتِ الذي عجِزَ فيه حتّى صيّادي الكِلاب في نيويورك عن الإمساكِ به
تمكّن عبدول من إيجاده والقبض عليه أخيراً
أوه تذكرتُ للتو
...أثناء تمزيقه للشعر، يحبُّ أن
يضرطَ في وجه البشريّ، إنه وضيعٌ بعض الشيء
اللّعنة! ستدفع ثمن هذه
...تباً لك
عربة
...هذا
هذا هو الأحمقُ إذاً
...التقينا بمُستخدم ستاند قرد قبالة شاطئ سنغافورة، ولكن
من تظنُّ نفسك بالضبط أيُّها المغفّل الغبي!؟
لا تدعني أقطِّعُك إلى نصفَين
شَرْحَة
...ماذا!؟ كأنه يتحوَّل إلى رمل
لا أستطيعُ قطعه
أصبحَ الآن صلباً وابتلعَ سيفي
...هذا
ببسيطِ العبارة، إنه ستاند مصنوعٌ من الرمل
نعم...وكلّما كانَتْ أبسط، كانَتْ أقوى
لستُ أدري إن كان بمقدوري إصابته
النّجدة! افعلوا شيئاً بشأن هذا الكلب
آسف يا بولناريف
ولكن لا أريد أن يتمزّقَ شعري أيضاً
أيها الوحش
هل لديك حَلْواه؟
لو لم يكن لدينا، لما تمكنَّا من الوصول إلى هنا
!توقّف! النجدة
حاسّةُ شمِّه مذهلة
ما هذه؟
عِلكة بنكهة القهوة
إنَّها حلوى إيغي المفضَّلة وهو مستعدٌّ للقيام بأي شيء لأجلها
..سيّد عبدول! أخفِ العلبة عن
يا للهول! أخذَ العُلبة
يعشقُ عِلكة القهوة
لكنّه مع ذلك يبقى حذِراً من الآخرين
أزِل الورقة على الأقلّ
مُحال أن يكون قادراً على مُساعدتنا
يا إلهي
...تباً
...لأقد خفَّ شعري الجميل
أيُّها الوغد الغبي
بينما يأكلُ العلكة، ينبغي أن يكون بخير
لنخرج المؤونات حالاً
إليكم بعض الماء والطّعام لرحلتِكم
أوه شكراً لكم
وهنالِك معدَّات طبّية وغِيارات ملابس أيضاً
بالإضافة إلى كاميرا جديدة لالتقاطِ صور روحيّة
التّصوير الروحي لا يعمل جيّداً في التلفزيونات
أوه وجدتُها
يا شباب
هكذا إذاً، ستكونُ ذكرى جميلة
عبدول! أعطِه العلكة بسرعة
لكنّكما صديقان جيِّدان يا بولناريف
سيّد جوستار، سنستأذن الآن
أودُّ أن أسألك سؤالاً
...عن ابنتي
كيفَ حال هولي؟
أجبني بصراحة
سيّدي... أكرهُ أن أقولها
لكن يؤسفني أن أقول أنّها ليسَتْ بخير
طاقتُها تتلاشى وحياتها في خطر
وفقاً لما قاله أطبّاء مؤسسة سبيد واغن
ستكونُ محظوظة إذا عاشَتْ لأسبوعَين آخرَين
الوقتُ ضيِّق
...تباً
وأيضاً، لدينا بعض المعلومات لك
...طبقاً للتقرير، منذُ يومين
تسعة رجال ونساء غامِضون
تجمَّعوا في بناء يُعتقَد بأنّه مخبأ لديو
ومن ثمَّ غادروا جميعاً
ديو وتسعة آخرون؟
لا نعرف من يكونوا
الشخصُ الذي أبلغَ عن هذا قد قُتِل
وقد كانَ القصرُ قد أُخلي
لم نستطِع تحديد مواقع الرجال والنساء التسعة
ويتعذّرُ علينا مُتابعة التحقيق في هذه المسألة
باعتبارنا لسنا مستخدمي ستاند
هل كانوا مُستخدمي ستاند جدُد؟
انتظر
لم يبقَ من مُستخدمي الستاندات التي ترمز إلى أوراق التارو
باستثناء "امبراطور" هول هورس
"إلَّا الورقة الوحيدة وهي "العالم
...كنتُ أظن بأن "العالم" هو ستاند ديو، ولكن
عبدول؟
لا أدري
لا أملُك فكرة، تسعة؟
على ما يبدو، لم يتأقلم رأسُ ديو على جسده الجديد بعد
ديو معتزٌّ جداً بنفسه، لهذا من المُستحيل أن يهرب من القاهرة
يبدو بأنه يحاولُ أن يحاول منعنا من الوصول إلى القاهرة
...يا إلهي، بقي أسبوعان فقط ومع ذلك تسعة منهم
قد نتعب قليلاً في نهاية المطاف
سنغادرُ إذاً
رحلة موفَّقة
شكراً لكم، اعتنوا بهولي
...ذاك الكلب
لاحظَ وجود العظيم إندول
تباً، كان ذلك وشيكاً
كنتُ على وشك الإمساك بها
أظنُّني بحاجةٍ لمزيد من التمرين
ذُبابة النِّيل أوي أوي
بسببِ هذه الذبابة تمكّن جوستار والآخرون
من اللَّحاق بالسيّد العظيم ديو إلى هنا
الأحمق
إيغي
سيّد جوستار، ألا يمكنك فعل شيء حيالَ هذا الأمر؟
...لماذا يجلسُ هذا الكلب الصغير في
المقعد ونحنُ محشورون في الخلف؟
المكانُ ضيِّقٌ جداً، ظهري يؤلمني
...يجبُ عليك أن تصبر حتّى تزول نكهة
علكة القهوة المحبَّبة لديه
حالما يحدثُ ذلك سأرمي قطعةً جديدةً من العِلكة
إلى الخلف كي ينتقلَ إلى هناك
حينها يمكنُكم مُبادلة المقاعد
حسناً حسناً، اهدأ! سحقاً
ما القصّة!؟
انظروا! هناك
...هذه
المروحية
مروحية مؤسَّسة سبيد واغن الّتي أقلعَتْ سقطَتْ في الرِّمال
لا يوجدُ ما يُشير إلى أنها تعرّضَتْ لهجوم
تبدو وكأنّها سقطَتْ أرضاً فحسب
هذا مستحيل
توخّوا الحذر
من المرجَّح أن يكون ستاند العدوّ قد هاجمها
انظروا! إلى الطيَّار
...إنه ميِّت
...هنالِك آثارٌ حيثُ خمشَ طرف المروحية
هذا مروِّع
اقتربوا بحذر
فقد يختبئ شيء ما هناك
إنه ماء
...الكثير من الماء
إنه يسيلُ من فم الطيَّار... بل من رئتيه
وحتّى أن هناك سمكة صغيرة
غرقَ في وسط الصَّحراء
ما الذي يجري؟
انظروا
الشخصُ الآخر هنا
إنه على قيدِ الحياة
هل أنتَ بخير؟ تمالك نفسك
ما الذي حدثَ بالضبط؟
...ما
...ماء
ماذا؟ تريدُ ماء؟
بولناريف، أعطِني حافِظةَ الماء
حسناً
خذْ، تمالك نفسك، اشرب بعضاً من الماء
اشرب ببطء
لا، الماءُ سيُهاجم
ماذا!؟
إنه ستاند العدوّ
ستاند العدوّ داخل حافِظة الماء
تباً
...لم تكُن مؤسَّسة سبيد واغن
جزءاً من هذه المعركة ومع ذلك تعرّضوا لهجوم
عبدول، هل عرفتَ طبيعةَ هذا الستاند؟
لم أرَ إلّا يداً
ولكن لا يزالُ داخل حافِظة الماء
لم أره يُغادر
من قد يكون؟
...ذكروا بأنّ ديو جمع تسعة رجالٍ ونساء
هل المُعتدي هو واحدٌ منهم إذاً؟
جوتارو، حدِّد موقع جسد العدوّ
أنا أبحثُ عنه الآن
...ولكن
لا أرى جسدَ العدوّ في أي مكان
"وحتّى أنني بحثتُ عن شيءٍ يُشبِه المِرآة الغبيّة لستاند "الشّمس
ولكن يبدو بأنّ العدو يتصرّف من مسافةٍ بعيدةٍ جداً
بولناريف، هاجم حافِظة الماء
ماذا؟ أنا...؟
تمَّ امتصاص رأس الطيَّار نحو حافِظة الماء الصّغيرة تلك بشكلٍ كامل
...إذاً إن وخزتُ ثقباً في ذاك الشيء
مُحال
كاكيوين، أنتَ أقرب
ينبغي أن تضربها برشّاش البقع الزمرّدية
لا أريد ذلك
لا تطلب من شخصٍ أن يفعل شيئاً حتَّى أنت لا تُريد القيام به
ما الذي أصابَك بحقِّ السماء!؟
لا يعني لا
وأنا أقولُ أنني لا أريد القيام بذلك أيضاً
...هذا
كاكيوين
إنه الماء
لقد غادرَ حافظةَ الماءِ مسبقاً مع الدِّماء
...لم يكُن الستاند داخل حافِظة الماء
إنّما الماء بحدِّ ذاته هو الستاند
نالَ من كاكيوين
نالَ من عينيّ كاكيوين
بولناريف! كفاكَ هلَعاً
أخرج العربة ودافع عن نفسك
تباً، سينالُ من بولناريف أيضاً
ما الذي يجري؟ هاجمَ جثّةَ الطيَّار
لا، ليسَ الجثّة، إنما ساعة اليد
هاجمَ منبِّه ساعة اليد
الصوت! إنه يُهاجم من خِلال تحديد الأصوات
أصوات؟
تباً! بولناريف
إنه قادمٌ نحوك هذه المرّة
اركض نحو المركبة
إنه فائقُ السرعة
بسرعة يا بولناريف
جرحَني
النّاسك الأرجواني
...دخلَ الأرض
يستطيعُ العدوّ رصد الأصوات عبرَ الاهتزازاتِ في الأرض
بإمكانه التحرُّك بحرِّية تحت الأرض
دون أن يُرى، أو قبل أن نشعر
بمقدورِه مُهاجمتنا من الخلف أو من أسفل أقدامنا
ويستطيعُ مُستخدمه البقاء بعيداً
لقد ركِبوا مركبتهم جميعاً
لا بدّ وأنه أدركَ بأنني أنا، إندول، كنتُ أحدِّدُ أماكنهم بالصوت
...من المُؤسف أنّ اكتشافهم ذلك لن ينفعهم في شيء
كيف حالُ كاكيوين؟
سيّئة
ربّما يكونُ قد عُمِيَ
لنقُد السيّارة
يجبُ علينا نقله إلى طبيب فوراً
ولكن إذا تحرَّكنا فسيُهاجم
ينبغي أن نتوخّى الحذر
ماذا!؟
خُطواتُ الأقدام تلك... إنه الكلب
...ذلك الكلب
غادرَ السيّارة قبل تنفيذِ هجمتي
تنبّأ بهجمةِ الستاند المخصَّص لي
يبدو بأن ذلك الكلب سيكونُ عائقاً إذاً
الإطاراتُ في الماء، تباً
لا جدوى، يتمُّ امتصاصنا
سننزلِق
ارجعوا أكثر للخلف
!أيُّها المُساعد! تبّاً، تحرّك! ساعدنا فحسب
...ذلك الكلب الملعون
لا بدّ وأنه يعلمُ أيضاً بأنني على بُعد 4 كيلومتر في جهةِ الغرب
...ماذا ينبغي أن أفعل
يجبُ أن أقضي على الكلب أولاً
كم أنتَ مُهمل
أيّها الكلب الغبيّ
لا، سأتركُ الكلب لوحده
لا يبدو بأنّ جوستار والآخرين يستطيعون التحكُّم بذلك الكلب
وإذا كان سينام، لن يضرَّني
...والآن ومن دون تردُّد
إنّه حادٌّ جداً، لقد قطعَ الإطارات الأمامية إلى نصفَين
ارجعوا إلى الوراء أكثر
هذا ما يُحاول فعله إذاً... تباً! تشبّثوا جميعاً
دَويّ
في الحلقة القادمة
أسمَعُه، أسمَعُه
لا تصدر صوتاً
يستطيعُ أن يشتمَّ رائحةَ المكان الذي سيهاجمُ منه العدوّ
بدأ الماء بمطاردةِ جوتارو
إذا استطعنا إيجاد جسده فقط
ففُرصتنا لهزيمةِ هذا الستاند المخيف جيّدة
إنه إيغي
الحلقة 26
إيغي الأحمق وجب إندول الجزء 2